En Ohio, el congresista republicano Max
Miller está enfrentando una batalla
legal por las graves acusaciones de
violencia doméstica presentadas por su
exesposa. En medio de toda esta
polémica, el representante solicitó al
Comité de Ética de la Cámara que
investigue el caso y deje claro que se
mantendría en la carrera electoral. Eso
aseguró. Mientras tanto, el senador
Bernie Moreno, cuya hija Emily está
divorciada de Miller, aseguró que Miller
ejerció abuso contra ella, acusaciones
que el congresista niega rotundamente.
Escuche.
Ahí estábamos escuchando al padre de la
presunta víctima. Por su parte, el
comité de ética anunció el inicio de la
investigación solicitada por Miller para
determinar si este pudo haber incurrido
en violencia y abuso doméstico o consumo
de drogas ilegales en la violación del
Código de Conducta Oficial.